♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos apresuramos ♪
♪ En la multitud que teje ♪
♪ El tiempo ha repetido el curso ♪
♪ Desde el atardecer hasta la noche ♪
♪ Me doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ Con una fe inquebrantable ♪
♪ Tengo un talento excepcional ♪
♪ Llegando a la línea de salida ♪
♪ La luz del sol penetra en las nubes ♪
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Quiero hacer eco en mi corazón ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ Es un milagro inesperado ♪
♪ Mi impulso no tiene límites ♪
(Puedo amarte)
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan)
= Episodio 23 =
((Solo las marcas completas))
((Tarjeta de Corazón de Azules))
(Oye, mira, Tang Yu.)
(Debes quererme demasiado ahora.)
(He ganado.)
Gracias por llevarte a mi hijo no deseado.
Tang Xin.
¿Cuándo se van a casar ustedes dos?
No te preocupes.
No te estamos presionando,
pero ya sabes cómo es.
Una vez que llegas a ese punto,
después de llegar a ese punto.
Ya sea una boda china
o occidental.
Mientras te guste,
está bien.
Yo...
No es que
casarnos.
Es solo que no hemos pensado mucho.
Así que quieres casarte.
Vale, vale. No tengo prisa.
No hay prisa.
Sí.
Ustedes dos son los que deciden.
Pero tienen que decidir
sobre la fecha.
Sí.
Para que podamos prepararnos.
Tang Xin.
Ya casi está listo.
¿Por qué sigues aquí?
¿Dónde está mi hermano?
Fue a hacer una llamada.
Tang Xin.
Dime.
Ya que ustedes dos
ya que se conocen los padres,
y mi hermano quiere casarse contigo,
entonces, te quiere en nueve puntos.
No, espera.
No solo eso.
Te quiere mucho.
Son diez puntos.
¿En serio?
¿Qué dices?
Qué difícil.
¿Qué quieres decir con diez puntos?
Nada.
¿Nada?
Los vi a los dos.
¿Me estás ocultando algo? Dime.
Tang Yu.
Toma la comida.
Diles que el almuerzo está casi terminado.
OK.
Vete.
Después de un rato,
vamos.
Come.
Tang Xin.
¿Lo sabías?
¿Qué?
Mamá.
Voy a decir a papá.
Está aquí Tang Xin.
Tu padre ni siquiera me da lecciones.
Ven.
Toma una copa.
Por lo general,
son el yerno y el suegro quienes beben mucho,
bebiendo mucho,
pero para nosotros es al revés.
No me siento bien, ¿verdad?
Duerme un poco.
Te despertaré cuando lleguemos.
Tang Yu.
Estoy aquí.
Me gustas mucho.
Y a mí.
No es lo mismo.
Lo que siento por ti
no se puede describir con palabras.
Llegamos a casa.
Cuidado.
Has bebido mucho.
Enciende la luz.
¿Qué pasa?
Hay demasiada luz.
No enciendas la luz.
Quiero beber agua.
Cuidado.
♪ Que ha encontrado el destino ♪
♪ Una mirada girada, congelada en el tiempo ♪
♪ En la vista fugaz ♪
♪ En una vista fugaz ♪
♪ En el cruce de la noche ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche apaga el brillo del callejón ♪
♪ Que apaga el brillo del callejón ♪
♪ Abrazos ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todas las formas ♪
♪ Todo ♪
♪ Eres todo para mí ♪
♪ Es una suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ La brisa de la noche apaga el brillo del callejón ♪
♪ Que apaga el brillo del callejón ♪
♪ Abrazos ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todas las formas ♪
♪ Todo ♪
♪ Eres todo para mí ♪
♪ Es una suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
Tang Xin.
¿Lo quieres?
Respóndeme.
¿Qué vamos a hacer
nueve y diez puntos?
Significa que quieres casarte conmigo.
No es tan simple, ¿verdad?
Pregúntale a Tang Ding.
Ella me dijo eso.
Bebiste hoy.
No puedes ser demasiado impulsiva.
Sé buena.
Ve a dormir.
¿Quieres quedarte conmigo?
Por supuesto.
Me quedo a tu lado,
hasta que te duermas.
Buenas noches.
Despertaste.
Te hice unos fideos.
Tienes hambre, ¿verdad
listo.
Ven.
Ven a cenar.
Bueno.
Lo intentaré.
¿Qué tal?
Es como la comida de mi padre.
Me dio la receta.
Después de tantos años de experiencia,
es tu sabor favorito.
Mi papá es increíble.
Hice ese plato de fideos.
Y tú tampoco estás mal.
Sí.
Entonces, ¿qué tipo de propuesta prefieres?
Te estoy pidiendo tu preferencia,
para prepararme.
¿Es una pregunta que me haces?
(En esos momentos,)
en lugares como este,
no debería sorprenderte la propuesta?
Eres muy denso.
Es verdad.
Se me ocurrirá un plan.
¿Qué tal si
investigamos más a fondo
para reducir el alcance?
Algunas propuestas
son tan mortificantes.
No te creo.
Yo tampoco.
Así que hice algunos preparativos.
Mira.
Es demasiado retro.
¿No te gusta?
Mira este.
Esta es la última
este es el mortificante
que te dije.
Oye.
No me digas
tuviste esta idea.
¿No? Bueno.
- Siguiente.
- Siguiente, por favor.
Esto es demasiado falso.
No es lo suficientemente bueno.
Pero tiene algunos méritos.
Si ese es el caso,
voy a experimentar
de los últimos seis meses
de los últimos seis meses contigo.
Es una broma.
Si eres tú,
cualquier cosa.
No necesito flores,
no necesito mucha gente.
Mientras estemos tú
y yo,
ya.
Bueno.
Creo que no hay nada de qué preocuparse
en el amor ahora.
¿De eso sirve?
El programa "Te quiero"
Tiene como fecha de emisión
ya está publicado el material promocional.
Los productores de algunas empresas
me han añadido en WeChat
y me dijeron que les escribiera un nuevo guión.
¿Te agregaron en WeChat?
¿Quiénes son los productores de la empresa?
¿Por qué quieres saber?
Tengo que preguntarles yo mismo.
¿Cómo se atreven...
A robarte de mí.
¿Ellos no saben que eres la esposa
eres la esposa del jefe de Time Pictures?
Sigo sin ser tu esposa.
No interfieras en mi carrera.
Por supuesto.
Ya que no me das margen de maniobra,
entonces te invito formalmente.
En nombre de Time Pictures, te invito
por Time Pictures.
Gerente Tang, ¿lo aceptas?
Déjame pensarlo.
Por supuesto.
Así que tengo que entregarte
una copia de la introducción de la empresa
para que puedas saber más.
Entonces está bien.
Es bueno saber más.
Gerente Tang.
¿Necesitas mi currículum
para que puedas conocerme mejor?
Estoy dispuesta.
(Lu Studio.)
Director Lu.
Ding.
¿Por qué no hay nadie aquí?
Porque es fin de semana.
Todo el mundo está descansando.
Por cierto,
regalo.
Gracias.
Toma asiento.
Feng no puede venir. Algo repentino.
Tang Xin y tu hermano
están en camino.
Llegaste temprano.
Por diez minutos.
Son una pareja.
Así que tal vez vayan más despacio.
Siéntate.
Pasará un tiempo antes de que vengan.
Puedes ver tu alrededor.
No has ido al segundo piso,
verdad?
Mira el segundo piso.
Bien.
Te llamaré cuando termine aquí.
(Ding:)
Tang Xin, por favor ven aquí pronto.
(Feng no vendrá.)
(No puedo quedarme sola con el Director Lu...)
con el Director Lu solo.
(No puedo controlarme.)
Ay.
Es una buena oportunidad.
¿Qué estás diciendo?
Es sobre el Director Lu.
Me acaba de mandar un mensaje.
El disco duro se ha vuelto ronco.
No puede ser usado.
Dijo que no fuera a la reunión.
(Tu hermano y yo tenemos asuntos que arreglar de repente.)
no puedo lograrlo.)
- (Prepara la oportunidad.)
- ¿Qué hay de Ding? - ¿Qué hay de ella?
Le estoy enviando un mensaje.
Falta un par de horas
para su reunión.
¿Por qué no vamos por el restaurante japonés
por el restaurante japonés.
Cualquier cosa que quieras.
¿Qué te parece?
Está bien, me gusta.
Tienes muchas cosas.
Parece caro.
Además de estas,
tengo una colección de películas antiguas.
Todas las películas antiguas que se te ocurren,
tengo sus discos.
¿En serio? Qué bueno.
¿Tienes algo que ver?
Si no lo tengo, dime.
Encontraré una copia.
Puedes venir a verla.
¿Aquí?
Mi sala de edición es un teatro también.
¿Quieres ver?
¿Puedo?
Se la pedí a todos
para ver la versión editada de la película,
por supuesto que puedes verla.
Vamos.
Hice este video en la universidad.
Deben haber sido diez años.
Diez años.
En ese momento apenas tenía más de diez años.
Sí.
Recuerdo una frase en este video.
¿Cómo puedo describir
que veo?
Es una hermosa escena
nunca lo había visto.
Este documento
y la carpeta
todas mis obras publicadas,
y BTS
en los últimos años.
Mira.
Hola.
(Hola, ¿qué tal?)
Buena noticia.
Tang Xin me envió un mensaje.
Tang Yu y ella no irán al estudio.
Te están dando una oportunidad.
Aprovecha.
¿Qué? Ustedes no pueden
una oportunidad como esta.
Si no vienes, ¿por qué me llamas?
¿Para verificar el progreso?
(No, he estado pensando en ello,)
y estoy preocupado por ti.
♪ No tengo miedo de perder ♪
(Sí, Xiao Lu.)
(A decir verdad,)
la edad no es un problema.
Es la época moderna.
Lo que las chicas necesitan es romance.
Luego hablamos.
Yo...
¿Se estrelló el dispositivo?
Reiniciarlo.
♪ Es amor a primera vista ♪
es amor a primera vista ♪
♪ Se convierte en amor a primera vista ♪
♪ Por qué mi corazón late tan repentinamente ♪
♪ En un solo viaje ♪
♪ Cada detalle sobre ti ♪
Feng Cheng dijo
que Tang Xin y tu hermano no vendrán.
¿Sabes lo que significa?
No he eliminado
no lo he eliminado.
No puedo hacerlo.
♪ que recorre una gran distancia ♪
Por eso la guardé.
♪ Solo para soñar contigo ♪
Ahora te doy la opción.
Puedes eliminarlo.
No tengo copias de seguridad para BTS.
Es una copia única.
Nadie más lo tiene.
♪ Los ojos se encuentran, un acuerdo tácito ♪
♪ Tomados de la mano, ♪
♪ Llevando mucho tiempo ♪
O puedes darme tu respuesta.
¿Está bien?
Bórralo,
o mantenla cerca,
tú decide.
♪ Sonido de mi oído ♪
♪ Descubrí este misterio por ti ♪
♪ En respuesta, amor ♪
♪ Es por ti ♪
♪ Es más que la primera sensación ♪
va más allá de la sensación inicial
♪ Quizá nuestros corazones...
♪ Quizá nuestros corazones han resucitado hace mucho tiempo ♪
♪ Los recuerdos se vuelven musgosos ♪
La computadora ha vuelto.
♪ Este sueño es tuyo ♪
♪ Me gustas cuando dije ♪
♪ En secreto en mi corazón ♪
Dame una respuesta rápida.
No borraré esto.
No quiero hacerlo.
♪ Mi decisión eres tú ♪
Lo guardaré como recuerdo.
¿Puedo?
♪ Esperando tu respuesta ♪
♪ A medida que cambiamos el rumbo en el tiempo ♪
♪ Sonido de mi oído ♪
♪ Descubrí este misterio por ti ♪
♪ En respuesta, amor ♪
♪ Eres tú ♪
Me asustaste.
Pensé que la borrarías.
Entonces...
Entonces ahora somos una pareja?
Por supuesto.
Incluso si quieres romper,
no te dejaré.
♪ De repente nos encontramos por casualidad ♪
♪ Un amor repentino a primera vista ♪
♪ De repente anhelo ♪
♪ De repente eres tú ♪
♪ De repente aparece a mi lado ♪
♪ En un abrir y cerrar de ojos ♪
de repente hay rayos ♪
♪ De repente mi visión borroso por ti ♪
♪ De repente me siento ♪
♪ Un poco mareado ♪
Me voy entonces.
¿Estás seguro de que
te despida?
Sí, vete.
Yu va a salir del trabajo.
Si lo descubre,
estaríamos vendiendo a Tang Xin.
Bueno.
Ding, esta es para ti.
Haré cavidades, Director Lu.
No puedes hacer eso.
Cepillarse los dientes.
Muy bien, vuelve ahora.
Adiós. Ten cuidado.
(Tang Yu.)
Hola.
Estoy aquí.
Me recoges, ¿de acuerdo?
Vale, te espero.
¿Qué?
¿Quieres hacer un vídeo de propuesta?
Y la filmación secreta también?
Sí.
Aunque Tang Xin
ser simple
y privada,
creo que
por lo menos hay que grabarlo.
Mi solicitud es simple.
Editalo para que se vea bonito
pero no está exagerado.
O simplemente hacer que se vea alegre.
Así le queda mejor.
Pero,
no lo tomes a la ligera. Hazlo en serio.
De acuerdo, te dejo aquí.
Creo que deberías contratar a otra persona.
Estoy ocupado.
No puedo creer en nadie más.
Yo...
Puedo pagar.
Entiendo tu silencio como acuerdo.
Oye, es solo una transacción forzada.
NDA. Fírmalo.
Bueno.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo,
no estoy revisando el contrato.
Voy a preparar el equipo.
Pondré las cámaras
en algún lugar oculto.
No dejes que Tang Xin se dé cuenta.
Y además,
Instalaré algunas cosas
algunos secretos.
Recuerda.
Encuentra la marca durante la propuesta.
Bien.
Me prometiste rápido.
Pensé que
tenía que hacer más lío.
Tang Xin también es mi amigo.
No hay nada que decir.
Xiao Lu, algo se siente mal contigo hoy.
Algo está mal.
En realidad, tú...
Me sonreíste.
Estabas imaginando cosas.
Muévete.
También.
Mira esto.
He elegido este anillo para Tang Xin.
¿Qué crees que es mejor?
¿Quieres que elija un anillo para Tang Xin?
¿Crees que le gustará lo que yo elija?
Tiene sentido.
Creo que tengo que
mis requisitos.
¿Dijiste que querías ocultar las cámaras?
Es una buena idea.
¿Puedes incrementar el número de cámaras?
¿Qué tal ocho cámaras?
¿Cuántas quieres?
Ocho.
¿Eso es muy poco?
No, es suficiente.
A decir verdad, tú...
Bueno.
Pensaré en una manera.
Después hablaremos.
¿Está bien?
Si no hay nada más, puedes irte ahora.
O me iré.
Ponte de vuelta.
Quiero el plan para la próxima semana a más tardar.
(Tang Ding: Director Lu.)
¿Qué estás haciendo
(Creo que...)
(Siento que te extraño un poco.)
Yo también a ti.
¿Quién te extraña?
¿Qué te importa
no te extrañes, ese es el punto.
Descarado.
Tú...
¿Solo comprarlo?
Comprarlo es poco sincero.
Amigo, escúchame.
Si no tienes dinero,
y le compras un regalo a la señorita,
es un tesoro poco común.
El problema es que eres muy rico.
¿Aún vas a comprar cosas?
Es una tontería.
Especialmente cuando es un anillo de bodas.
Entonces, ¿estás diciendo que...
Que lo haga yo mismo?
Sí. Tienes cientos de tipos talentosos
que trabajan para ti.
¿Por qué no se usan?
Un brindis
por una propuesta exitosa.
¿Vamos a grabar algo?
¡Qué anticuado
creo que debemos hacer una película aquí.
Empezaron a salir
durante la producción de la película.
- ¿Verdad? - Sí.
Es esta tu propuesta
o la propuesta de Tang Yu?
Esta también.
Hermosa.
Soy más hermosa.
Tú eres más hermosa.
Otro problema.
¿Sabes el tamaño de su dedo?
¿Tamaño?
¿Qué están mirando?
Programa de variedades.
Eres guionista de cine.
¿Por qué ves programas de variedades?
Se llama obtener inspiración.
Tal vez uno de mis personajes futuros
sea productor de variedades.
Por cierto,
no te gusta el nuevo proyecto
y la selección de tema que
que te dio la empresa hace dos días?
Parece que por el momento
por ahora.
Quiero probar algo nuevo.
Como el thriller,
artes marciales e incluso ciencia ficción.
Cosas frescas.
¿Quieres remodelar
otra vez?
Nunca dije que escribiría para ustedes.
Alley oop.
Soy tu novio,
no puedo conseguir tus cosas nuevas?
¿Qué tal si hacemos esto?
Le voy a decir a Gao Heng
un nuevo contrato de guionista.
Todas las historias originales que escribes,
que escribes.
A menos que no me guste,
entonces no puedes dársela a nadie más.
Incluso si
un trabajo de adaptación,
me debes unas franjas horarias.
A menos que no quieras ningún proyecto
en nuestras reservas,
entonces puedes dar tu lugar
a otra persona.
Pero no te preocupes.
Cualquier cosa que escribas,
me encantará.
Esto no es la firma de un contrato.
Solo eres una bandida.
No quiero que te engañen.
Quiero que seas una chica protegida.
Aplaudo la idea.
Pero...
Quiero ser una mujer independiente.
No puedo confiar en ti para siempre.
Para que mi hijo no quiera
no quiera heredar la familia,
al menos su madre tiene suficiente dinero
para que persiga sus sueños.
Pero,
su padre no es un hombre terco.
Si quiere,
él puede heredar mi riqueza.
Si no quiere,
puede hacer lo que quiera
y sale con quien quiera.
¿Qué es eso?
Nada.
Es tan ancho.
¿Así que no pudieron medirlo?
¿Qué se supone que debo hacer?
Tang Xin es inteligente.
Si se entera,
la sorpresa se arruinará.
Está bien.
Estoy bien.
Gerente Tang.
El fabricante que contraté es un profesional.
Solo hace tres anillos personalizados
como este cada año.
Si no entregamos nuestro diseño,
alguien ocupará nuestra posición.
¿Cuánto tiempo se tarda?
Antes de que "Un sueño para ti" se difundiera,
ya veo. Gracias.
Espero que podamos conseguir las cosas a tiempo.
Vale.
Tenemos algo que hacer,
nos vamos.
Haz tu trabajo.
Bueno.
No te preocupes.
No perderé
la felicidad de mi mejor amigo.
Cuento contigo.
¿No te vas?
No.
Tú...
He revisado los contratos
los dos nuevos artistas que firmamos.
También he hecho la promoción de
para "Un sueño para ti".
También le he dado al Prof. Gao la respuesta.
Y...
El plan de marketing que querías que hiciera
ya está en marcha.
No tengo trabajo. Sólo déjame
déjame descansar.
Bueno.
Buen clima hoy.
Tomemos un café.
Café.
Gracias.
Creo que la primera opción es bonita.
La línea está clara.
El estilo es nuevo.
Los patrones también
también son retro.
Si se combinan con joyas,
sería genial.
Si vamos con el primer set,
puedo recomendarlo en algunas revistas
y darte una foto de portada.
Será genial para la comercialización.
Gracias, Sr. Huo, pero no.
Mi talento no ha caído
mis talentos no han caído
para sobrevivir.
Pero sí tienes buen gusto estético.
Prefiero el primer conjunto.
He pensado demasiado
a los dos conjuntos después de eso,
por eso son redundantes.
Entonces la primera opción es...
Supongo que no soy totalmente inútil.
Nunca he negado
que todos tienen defectos y fortalezas.
Pero hay personas
tienen más defectos que puntos fuertes.
Tienes razón.
Pero creo que
no has visto todos mis puntos fuertes.
¿Por qué no intentamos?
¿Probarlo qué?
Tú estás soltero.
Estoy soltero.
Ahora mismo te detendré. No.
Si quieres divertirte, aléjate de mí.
Lo único que obtienes de mí es una paliza.
¿Por qué me estás mirando?
Hablas mucho.
Me siento raro cuando dejas de hablar.
Lo mejor de mí,
saber cuándo debo callarme.
Claramente me rechazaste,
no conozco a nadie.
Pero
tengo otra fuerza.
Tengo paciencia.
Entonces me gustaría ver
si eso es realmente una fuerza.
(Un sueño para ti)
(ETA: Diez días)
Creo que
perder ante Indie Jones 5,
por Indie Jones 5.
Es una producción de Hollywood.
Y nuestro espacio de emisión es el mismo que el de ellos.
He visto esa película.
No creo que sea mejor que
es mejor que "Un sueño para ti".
Sí.
El cine Local va en aumento
no se puede abandonar tan fácilmente.
Bien dicho.
Por eso los he convocado
para esta reunión.
¿Tienes un plan?
Esta mañana creé una gira por carreteras.
Informa a Gao Heng
qué programa tienes
y a qué gira puedes ir.
Espero que todos
puedan asistir a todos los desfile.
Haremos nuestro mejor esfuerzo
para cerrar la brecha.
- Bueno.
- Vale. - Bueno.
♪ anhelaba ser fuerte ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ Y tú estás a mi lado ♪
((El debut de un sueño para ti))
Casi está agotado.
Voy por los billetes.
¿Está bien?
Sí, lo entiendo.
(La hermana mayor de "Un sueño para ti")
Los asientos están llenos.
El asiento está lleno.
Mira.
Mira esta reseña de cinco estrellas en Douban.
La gira del gerente Tang ha sido un éxito.
Dicen que esta película se transmitirá en el extranjero.
(Dirigida por Lu Zhixing)
((Feng Cheng y Tang Xin))
(Primer sueño para ti.)
Finalmente,
me gustaría agradecerle especialmente...
A mi protagonista femenina, Tang Ding.
Su viaje sigue siendo largo.
También espero que les des una oportunidad
démosles una oportunidad.
Gracias.
♪ Los orgullosos saludos ♪
♪ Las luchas internas ♪
((Oficina Central: Aumentando))
♪ Quiero soportar la luz,
no quiero admitir la derrota
ahora eres una actriz
en su corazón.
¿No te preocupas por paparazzis?
No.
He revisado el litoral.
Es seguro aquí.
Y la película se vendió por mil millones.
Hicimos este milagro juntos.
Puedo besar a mi novio...
Para celebrar, ¿no?
Cariño,
pensé que habías dicho que
esta noche en el supermercado
en el supermercado esta noche.
Ve.
Ya es tarde.
Pero estoy viendo el espectáculo.
¿Puedo comprarlo mañana?
Por supuesto.
Es muy doloroso de repente.
¿Qué pasa?
¿Dónde te duele?
Mis dientes.
¿Te duelen los dientes? Aquí.
Abre, déjame ver.
Abre y déjame ver.
¿Hay algo en casa que pueda
para el tratamiento de la picazón en casa?
Parece que no.
Bajaré a buscar.
Bien.
Un diente herido
es suficiente para matar.
Sí.
Hay hielo en la nevera.
- Póntela en la mejilla. - Bueno.
- Bien. - Me duele aquí también.
Aquí también duele.
Voy ahora mismo.
Espérame.
Ten cuidado.
Voy a volver.
No tengo prisa.
Veinte minutos.
Hecho.
Pistola.
Muy bien.
¿Dónde está el anillo?
Tang Yu.
He vuelto con las medicinas.
¿Aún te duele el diente?
Aquí.
Mira.
Esto puede funcionar.
¿Por qué sudas tanto?
¿Duele mucho?
Eh...
Estaba haciendo ejercicio.
Ayuda a aliviar el dolor.
Sí.
Ahora ya no duele.
Está bien.
Siéntate.
Gracias por tu ayuda.
Pero...
Te traeré un poco de papel
- para secarte el sudor. - Está bien.
- Está bien.
Voy a hacer ejercicio.
Ve.
No duele ahora.
♪ Que ha encontrado el destino ♪
♪ Una mirada girada, congelada en el tiempo ♪
♪ En la vista fugaz ♪
♪ En una vista fugaz ♪
♪ En el cruce de la noche ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche apaga el brillo del callejón ♪
♪ Que apaga el brillo del callejón ♪
♪ Abrazos ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todas las formas ♪
♪ Todo ♪
♪ Eres todo para mí ♪
♪ Es una suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompañaré ♪
a través de la estación lluviosa sin fin ♪
♪ En secreto te llevaré un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Es un honor para mí ♪
♪ Qué suerte habernos encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ No nos separaremos nunca ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪